‫"في حلقات سابقة"
‫لاحظت أن "إمورتال" لم يتابع تحولاتك.
‫متابعة تحولاتي ليست وظيفته.
‫وليست وظيفتك أيضاً.
‫- أتتذكران "بول"؟
‫- مرحباً.
‫إن كان لدينا مسكن خاص بنا،
‫فبوسعنا أن نكون معاً.
‫الآن علينا معرفة كيف سنتحمل تكلفتها.
‫بطل خارق بعقد عمل.
‫ربما تنبع قوتك من بين النجوم،
‫لكن تنبع قوتي من ما وراء هذا الواقع.
‫اجلسي. سأعدّ لك العشاء.
‫"أوليفر" اختفى.
‫كوّن صداقات مع صديقين طبيعيين.
‫طريقة خداعك لي ولـ"لو"، إنها عبقرية خالصة.
‫لم يكن عليك قطع كل تلك المسافة من أجل هذا.
‫هل تمزحين؟ عيد الميلاد الـ10 مهم.
‫كانت "بيكي" لتأتي أيضاً،
‫لكن "جاك" أصغر من أن يسافر.
‫تتوق "غريتش" للقاء ابن خالها.
‫رباه. تبدو بلا همّ.
‫إنها الطفولة التي لم نحصل عليها قط.
‫ارفع يديك مجدداً أيها الخال "سكوت".
‫أريد أن أفعل ذلك الشيء.
‫"غريتشن"!
‫لا بأس يا "جيس". هاك.
‫رائعة جداً.
‫اصنع واحدة أكبر.
‫آسف يا فتاة. هذا أكبر حجم بوسعي صنعه.
‫سأشتري قهوة قبل أن أصعد. أتريدين شيئاً؟
‫لا. شكراً.
‫لا. "جيسيكا"!
‫لا.
‫"جيسيكا"!
‫"غريتشن"!
‫لا...
‫"جيسيكا"!
‫"غريتشن"!
‫المدّعية العامة "بارنيت"!
‫آسف لمفاجأتك هكذا،
‫لكنك لم تردّي على مكالماتي ورسائلي.
‫ومن تكون؟
‫"سكوت دوفال".
‫كنت أتصل بمكتبك بشأن قضية "المنيع".
‫أرسلت عريضة كتبتها مع زوجتي.
‫جمعنا أكثر من 3 آلاف توقيع،
‫وإن ألقيت نظرة...
‫سيد "دوفال". أنا منشغلة جداً.
‫لا أملك الوقت ببساطة...
‫انتظري، أرجوك.
‫أختي "جيسيكا"...
‫إنها...
‫ربّتني بعد وفاة والدينا.
‫وأنجبت ابنة مذهلة تُدعى "غريتشن".
‫ماتتا في "شيكاغو" وأشعر كأن...
‫أشعر كأن موتهما بلا أهمية.
‫بالطبع إنهما مهمتان.
‫أين التحقيق إذاً؟ أين الاتهامات والمحاكمة؟
‫"جيسيكا" ليست الضحية الوحيدة.
‫مات آلاف الناس في "شيكاغو".
‫لماذا ما زال ذلك القاتل يطير حراً؟
‫كان "المنيع" يدافع عن الكوكب
‫من تهديد فضائي.
‫كيف لنا أن نعرف ذلك؟
‫مصدر التهديد كان أباه!
‫إن كان بريئاً، فابدئي تحقيقاً.
‫دعي هيئة محلّفين تقرر وحققي لنا العدالة.
‫سيد "دوفال"، يؤسفني مصابك كثيراً،
‫لكن لا يُوجد ما يسعني فعله.
‫لا تنطبق قوانينا على حالات كهذه.
‫"(وكالة الدفاع العالمي)"
‫اختبار 36.
‫نشحن مكثف الطاقة الحرارية العضوي الآن.
‫الشحنة عند 50 بالمئة وثابتة.
‫سيكتمل التفريغ بعد 3، 2، 1...
‫بوسعهم أن يروا...
‫"(الولايات المتحدة)، (البنتاغون)"
‫بالطبع سيقع خطأ عدّ في الجرد.
‫بالسرعة التي يجعلوننا نعمل بها؟
‫أظن أن علينا
‫أن نشكر "العيّنة الفيلترومية 3" على ذلك.
‫أوسعت "المنيع" ضرباً.
‫لا، لقد رأيت التسجيلات.
‫هو من توقّف عن القتال.
‫أجل. شاركت في كتابة التقرير عنها.
‫كانت ستفوز رغم ذلك.
‫هذا هراء.
‫وما الهراء يا "سكوت"؟
‫أنهم يتهموننا بارتكاب أخطاء وفقد المعدّات
‫بينما أبطال مثله
‫يخلّفون آلاف الموتى في أعقابهم.
‫ثمة شخص هنا ليس معجباً بـ"المنيع".
‫"سكوت" ليس مخطئاً.
‫أي شخص آخر يقتحم الـ"بنتاغون"،
‫إما سيُقتل أو يُسجن مدى الحياة.
‫لكنه رحل من دون عقاب.
‫بالضبط.
‫ربما نسيتما ذلك،
‫لكن "المنيع" هو سلاحنا الحقيقي الوحيد
‫إن ظهر فيلتروميون آخرون.
‫أو حتى يكبر "2 أ" على الأقل.
‫"(برغر مارت)"
‫لن يأكل أحدكم كلباً!
‫فلماذا تعتبرون البقرة مختلفة؟
‫إن استطعت الاكتفاء
‫بتناول النباتات، فكذلك...
‫أين وجدتماه؟
‫حاذر! عليك الانتباه للآخرين!
‫فعلت ذلك. لم يصدم أحداً!
‫يكره الإصغاء إليّ كثيراً.
‫من يود الإصغاء لأخيه الأكبر؟
‫"أوليفر"! أبعد القتال عن المطعم.
‫إن دُمّر المكان،
‫فلن نتناول البرغر بعدما تنتهي.
‫مفهوم! شكراً يا "إيف"!
‫مهلاً! هل تستخدمونني...
‫مهلاً! لست دمية التدريب الخاصة بكم!
‫بلى، أنت كذلك طبعاً.
‫أريد أن أقاتل شخصاً أقوى في المرة القادم.
‫حينما تكون مستعداً.
‫أنا مستعد الآن!
‫قاتلت أشراراً حقيقيين بالفعل.
‫لماذا عليّ قتال ضعفاء مثل "الفيل"؟
‫جعلني أبي أقاتل "الفيل" عدّة مرات أيضاً.
‫هذا تدريب جيد.
‫كان ذلك قبل أفعال أبي.
‫أجل. قبل كلّ ذلك.
‫هل سيسامحه الناس هنا يوماً ما؟
‫"أوليفر"، الأمر...
‫أعرف أنه فعل أمراً سيئاً
‫بمحاولته السيطرة على العالم،
‫لكنه أنقذ حياة الكثيرين قبل ذلك، صحيح؟
‫ألا يُحتسب ذلك؟
‫أجل، ربما أنقذ أبي
‫حياة أشخاص أكثر ممن قتلهم.
‫لكن أرواح من أنقذهم
‫لا تعوّض أرواح من قتلهم.
‫ألن يتمكن من الاعتذار لهم أبداً؟
‫سيُوصم بأنه الشرير إلى الأبد؟
‫ليس هذا ما يقوله "مارك". إنه...
‫لكن يظن الناس ذلك.
‫أيمكنك لومهم؟
‫لا يعرفون عن "ثراكسا"
‫أو الإمبراطورية الفيلترومية
‫أو أي شيء حدث منذ رحيل أبي.
‫كلّ ما يعرفونه أنه حاول السيطرة على العالم
‫وقتل الكثير من الناس.
‫لم لا تخبرهم إذاً؟ بوسعك أن تدعهم يفهمون!
‫"أوليفر"، ما السبب الحقيقي لشعورك؟
‫أظن أنني أمتلك ذاكرة قوية حقاً
‫بسبب جانبي الثراكسي.
‫بوسعي تذكّر كل شيء من طفولتي.
‫مثل عناق أمي لي.
‫ودندنة أبي أغنيات والطيران بي حول القصر.
‫أحبّت أمي أبي كثيراً. أنا متيقن من ذلك.
‫وكانت رائعة، أليس كذلك؟
‫كانت أمك ذكية وشجاعة جداً.
‫لذا إن أحبّته أمي وأنجبتني منه
‫فكيف عساه يكون بهذا القدر من السوء؟
‫لا بد أنها عرفت أن ثمة خيراً في أعماقه،
‫حتى بعدما ارتكب أبي كل تلك الأمور السيئة.
‫ما زلت أحب أبي،
‫لكن كانت لديه شخصيتان مختلفتان.
‫إحداهما كانت شخصية الأب
‫الذي عرفناه في طفولتنا،
‫لكن الأخرى كانت شخصية فيلترومي
‫في مهمة ليؤديها،
‫حتى إن أدى ذلك إلى إيذاء الكثيرين.
‫أيهما والدنا الحقيقي إذاً؟
‫"المنيع"! أين شعورك بالندم؟
‫ألا تشعر بالخزي جرّاء فعلتك؟
‫الحيوات التي قضيت عليها؟
‫تظن أنك بمنأى عن العواقب، لكنك مخطئ!
‫ستدفع ثمن جرائمك ضد الإنسانية.
‫أنا "باوربليكس"، سأجعلك تدفع الثمن!
‫كان هذا أفضل بكثير في هذه المرة.
‫أنا مستعد إذاً.
‫"مشاهدات (المنيع)"
‫ستجعلني في مستوى قوته.
‫وتدعني أخزّن طاقة كافية لإيذائه.
‫لكن لا يُوجد مجال للعودة.
‫أعرف أن هذا صعب...
‫لكننا جرّبنا كلّ شيء آخر.
‫كانت "جيسيكا" عزيزة عليّ أيضاً.
‫تابعي.
‫وضعتها كلّها.
‫استخدمي المطرقة.
‫اضربيني مجدداً! أقوى!
‫أقوى!
‫أفتقدهما.
‫كثيراً.
‫وأنا أيضاً.
‫أيقظنا "جاك".
‫سأذهب لإحضاره. غيّر ملابسك.
‫ما كنت لأسميه قتالاً
‫بما أنه كان باستطاعتي أن أفقده الوعي
‫في لحظة، لكن "مارك" و"إيف"
‫قالا إن عليّ تعلّم الأساسيات،
‫باستثناء أنني تعلّمت الأساسيات
‫قبل وقت طويل.
‫بالطبع. لكنك لم تتوقّع ذلك. صحيح؟
‫"إيف"، كان "مارك" يتباهى بك قبل أيام.
‫قال إنك تفوقت
‫في اختبارك الأخير في الجامعة.
‫حصلت على 84 درجة فقط،
‫لذا لم يكن تفوقاً بالضبط.
‫بحقك، يبدو أنك تحرزين تقدماً جيداً
‫في محاضراتك.
‫شكراً.
‫لم يتسن لي الوقت لأستمتع بذلك.
‫اقتربت اختبارات منتصف الفصل الدراسي،
‫لذا مستويات توتري...
‫أنا متأكدة من أنك ستبلين حسناً.
‫أحتاج إلى من يتحدّث إليّ عن الجامعة
‫منذ ترك "مارك" الدراسة.
‫العشاء لذيذ يا "بول". شكراً على إعداده.
‫هذا أمر بسيط. إنها وصفة سباغيتي عائلية.
‫يسهل تجهيزها.
‫أخبرتني والدتك بأنك و"إيف"
‫بدأتما مشروع عمل.
‫كيف يسير ذلك الأمر؟
‫كانت فكرة "إيف".
‫نعمل بعقد مع سجن "بايتون"،
‫لذا إن وقع هروب أو هجوم أو ما شابه،
‫فيستدعوننا للمساعدة.
‫لكن كان الوضع هادئاً مؤخراً.
‫أظن أن آخر مهمة أديناها هناك
‫أقنعت الجميع بالابتعاد عن السجن.
‫تعمل سمعتك بدلاً منك إذاً.
‫حين بدأت العمل في العقارات،
‫كان هناك تنازع على المنطقة
‫في إحدى الأحياء الراقية،
‫لكن بعدما ذهبت إلى كلّ منزل
‫وعرّفت الحي كلّه بنفسي،
‫صرت السمسار الوحيد الذي يريدون العمل معه.
‫السمعة هي أهمّ شيء، صحيح؟
‫أجل، تفهمان ذلك. تعرفان ما أعنيه.
‫رباه...
‫كرهت نفسي حالما قلت ذلك!
‫كأن سماسرة العقارات والأبطال الخارقين
‫على قدم المساواة.
‫لا بأس يا "بول".
‫لمجرد أننا لا ننقذ العالم،
‫فهذا لا يعني أن وظيفتنا ليست مهمة.
‫لكنهما ليسا على قدم المساواة!
‫ربما، لكن ما زال لحياتنا هدف.
‫ويعرف "مارك" ذلك.
‫كما أنه من الجيد لثلاثتهم أن يدركوا
‫أن العالم ليس مجرّد كائنات فضائية
‫وأشرار خارقين.
‫"ديبي"، هل أنت متأكدة من أنني مؤهل لهذا؟
‫أترمي إلى أنك...
‫رباه، لا. أريد أن أكون معك.
‫لا أدري كيف أنسجم مع هذا الوضع.
‫"مارك" و"أوليفر" شابان رائعان،
‫لكن كيف أجد قواسم مشتركة معهما؟
‫إنهما ينقذان العالم!
‫لا يمكنني الارتقاء إلى ذلك المستوى.
‫لا أحد يطلب منك أن تكون والدهما يا "بول".
‫لا يتعلّق الأمر بالارتقاء، بل بالدعم.
‫وما دمت أنت هنا، فهذا هو المهم.
‫أنت مذهلة، أتعرفين ذلك؟
‫اقترب.
‫- دعني أساعدك في ذلك.
‫- اتركني!
‫ماذا قلت عن الطيران في المنزل؟
‫اهدأ.
‫بوسعك فعل هذا.
‫تباً.
‫افعلها من أجل "جيس" و"غريتشن".
‫رائع!
‫لم يحلّ العيد بعد،
‫لكنني أحرزت 3 ضربات متتالية!
‫هذا محرج. لكن أحسنت!
‫عجباً. لم تكن تمزح. إنه بارع جداً حقاً.
‫أجل. ذكّريني مجدداً
‫لماذا أسمح لـ"ويليام" بإهانتي هكذا؟
‫إنه عيد ميلاده. هو من يختار ما سنفعله.
‫وأنتما تمنحانني هدية عيد الميلاد المثالية،
‫وهي النظرة على وجهيكما وأنا أهزمكما
‫مراراً وتكراراً.
‫- رائع!
‫- "ويليام"!
‫اهدأ. إنها صديقة مقرّبة
‫ونمارس اليوغا معاً مرتين أسبوعياً،
‫وكلاكما راشدان.
‫"آمبر" راشدة على الأقل.
‫"مارك"!
‫"آمبر"، كيف حالك؟
‫مرحباً.
‫"مارك"، هذا "كايل". "كايل"، هذا "مارك".
‫سُررت بلقائك.
‫وأنا أيضاً.
‫مهلاً، هل تقرأ قصص "سيانس دوغ" المصورة؟
‫أجل. هل تقرأها أنت؟
‫منذ كانت سني 12 سنة.
‫لكنك لم تفهمها حقاً حتى كبرت.
‫بالضبط! لأنها تحتوي
‫على مفاهيم وأفكار كثيرة!
‫في رأيي، إنها قصص مصورة مبخوس حقها.
‫لم لا يقول المزيد من الناس ذلك؟
‫أظن أنني أنجذب إلى نوع محدد.
‫أظن ذلك.
‫كفى حديثاً ولنلعب البولينغ.
‫تذوقت الفوز وأنا متعطش للمزيد.
‫هيا بنا! انتعلوا الأحذية يا قوم!
‫"محاولة متواضعة!"
‫- شكراً.
‫- أتحتاج إلى مساعدة؟
‫بالطبع.
‫إذاً، "كايل".
‫إذاً، "إيف".
‫أجل.
‫كلانا نبتسم، لذا لا بد أن الأمور بخير.
‫أنا سعيدة من أجلك.
‫شكراً. أنا سعيد من أجلك أيضاً.
‫ترفّق بـ"كايل" في البولينغ، اتفقنا؟
‫ولا تستخدم قواك الخارقة.
‫لست مصدر التهديد هنا.
‫ما الأمر؟
‫لا أدري، شرير خارق مجنون
‫يثير الهلع في وسط المدينة.
‫"خبر عاجل"
‫تراجعوا!
‫لا أريد أن أوذي أحداً. كلّ ما أريده هو...
‫هيا. هل أتينا للاحتفال
‫بعيد ميلاد "ويليام" أم لا؟
‫ماذا؟ بوسعي أخذ ليلة عطلة.
‫يُوجد أبطال آخرون في المدينة، صحيح؟
‫أنتم لا تصغون!
‫لا يتعلّق هذا بي!
‫هذا يتعلّق بآلاف الناس
‫الذين قتلهم والحيوات الأخرى التي لا تُحصى
‫والتي دمرها.
‫لماذا
‫يُعتبر فوق القانون؟
‫لا يُعاقب على جرائمه أبداً؟
‫أين يكون
‫حين يحاول الناس
‫العودة إلى حياتهم الطبيعية؟
‫حسناً، نفهمك يا صاح. ماذا تريد إذاً؟
‫ماذا أريد؟
‫أريد...
‫أريد الحقيقة!
‫أريد العدالة!
‫أريد...
‫"(المنيع)"
‫ثمة أشياء أريدها أيضاً!
‫وأحياناً لا أحصل عليها.
‫لذا أتفهّم استياءك.
‫تريد أشياء لكن لا تملكها.
‫هذا شعور يربط بين كل الكائنات الحية
‫في الكون.
‫ماذا؟ من أنت؟
‫تعرف من أكون.
‫ألا تعرفون؟
‫ألا تميزون هذا الجزء من رأسي؟
‫أو البذلة التي صنعتها من أنسجة جسدي
‫والتي تبدو كأنها ملابس
‫لكنها ليست ملابس على الإطلاق؟
‫أنا "شايبسمث"!
‫عضو محبوب في "حرّاس الكوكب"!
‫هازم الشر وصديق الحيوانات الصغيرة
‫في كل مكان، ما عدا القطط!
‫لا أريد أن أقاتلك. أريد "المنيع".
‫لهذا قلت اسمه كثيراً قبل قليل.
‫هذا يؤذي مشاعري قليلاً، لكن...
‫مفاجأة!
‫هل هذا أفضل؟
‫لا! أحضر لي "المنيع" الحقيقي!
‫بما أنك تغضب، وتطلق الصواعق،
‫فما رأيك أن آخذك إلى السجن،
‫وربما سيزورك "المنيع" هناك؟
‫لا أريد أن أقاتلك!
‫أريد "المنيع" فحسب.
‫هذا آخر تحذير لك.
‫وهذه لكمتك الثانية.
‫نحتاج إلى تعزيزات. قتل "باوربليكس"...
‫أحد "حرّاس الكوكب".
‫لقد... حذّرته.
‫قلت إنني لا أريد القتال.
‫هاجمني!
‫رأيتم ما حدث!
‫اسمي "شايبسمث".
‫لا يُوجد أحد. نحن بخير.
‫أفسدت كلّ شيء.
‫لا، لم تفسد شيئاً. لم يتبعوك إلى المنزل.
‫بوسعنا المحاولة ثانيةً.
‫يعرفون يا "بيكي"!
‫تعرف "ودع" أن أحدنا في المختبر
‫سرق الأقراص،
‫وسيستنتجون أنني الفاعل.
‫سيأتون إلى هنا خلال بضعة أيام بحد أقصى.
‫لماذا لم يأت "المنيع"؟
‫ظهرت على نشرات الأخبار. كان ليراني.
‫لو واجهك أمام كلّ تلك الكاميرات،
‫كان ليثبت أنك محق.
‫انتهى أمرنا إذاً.
‫لن ينال عقابه العادل لقاء ما حدث
‫لـ"جيسيكا" و"غريتشن" والآخرين.
‫لا تستسلم.
‫هل نسيت ما سيحدث خلال أيام؟
‫كنت أركّز على خطة الليلة
‫ونسيت الحفل التأبيني.
‫رباه!
‫كيف لي أن أنسى؟
‫أي أخ أنا؟
‫"جاك".
‫"جاك"، لا. أبوك يعتذر.
‫لم أقصد أن أخيفك.
‫"جاك".
‫كم خطاباً سيلقون في رأيك
‫لتكريم "المنيع" غداً؟
‫سيحضر.
‫لا تجلس. علينا الرحيل في أي لحظة.
‫حسناً.
‫هل ينبغي أن أذهب اليوم؟
‫لماذا تقول ذلك؟
‫لا أعرف، هذا الحفل التأبيني لضحايا ما حدث.
‫أشعر كأنني أتطفّل.
‫لن تذهب بصفتك "المنيع" اليوم،
‫بل ستذهب بصفتك "مارك غرايسون".
‫وسواء اعترفت بذلك أم لا،
‫فأنت كنت ضحية أيضاً.
‫"ديبي"، سنتأخر!
‫مرحباً يا "إيف".
‫أعرف أنكما قلتما لي ألّا أقلق،
‫لكن ينبغي لنا أن نصل إلى "شيكاغو"
‫في غضون 30 دقيقة.
‫إن كنا سننتقل آنياً أو ما شابه،
‫فعليّ القول،
‫إن هذا قد يفوق احتمالي.
‫لا تقلق يا "بول"، سنركب السيارة.
‫حمداً لله.
‫مهلاً...
‫اركب السيارة قبل أن تفقد تنكّرك
‫أو ربطة عنقك.
‫لن أفقدها.
‫"أوليفر".
‫يا إلهي!
‫أرجوك يا "أوليفر"، افعل هذا من أجلي.
‫حسناً.
‫إلى يسارك قليلاً.
‫لكن ألن تخبرني بسبب كل هذا؟
‫إنها مفاجأة.
‫معظم المفاجآت لا تشبه ما نفعله هنا.
‫حسناً.
‫نحن مستعدان.
‫رائع! مستعدان من أجل ماذا؟
‫لتتحوّلي.
‫أنت من يقول لي وللجميع دائماً
‫إن عليّ التحول
‫في المواقف الخطرة جداً فحسب.
‫هذا موقف خطر جداً.
‫ثقي بي رجاءً.
‫وابقي بين المجسات.
‫جيد. عودي إلى هيئتك البشرية الآن.
‫الخلايا أصغر سناً بـ24 ساعة تقريباً
‫من الخلايا المرجعية.
‫أجل، أخبرني بأمر لم...
‫ما ذاك؟
‫آمل أن يكون الوقت الضائع.
‫هل كنت تصنع حزاماً طوال تلك الأسابيع؟
‫إنه محرّك مجموعة جينات متقدّم.
‫صُغّر وقُوّي
‫وبُني حول بطارية قلب اندماج نووي.
‫يجب أن يكون قريباً منك ليعمل،
‫لذا كان ينبغي أن يكون
‫قبعة أو وشاحاً أو حزاماً.
‫استنتجت أن الحزام هو الأقل غرابة.
‫ما فائدته؟
‫ارتديه.
‫اللعنة السحرية التي هي مصدر قوتك بها خطأ،
‫سواء عن قصد أم لا.
‫حين تتحوّلين إلى هيئتك البشرية،
‫تعيد بناءك بتعديل زمني غير صحيح،
‫ما ينتج عن صغر سنك
‫في كلّ مرة تستخدمين قواك.
‫يصحح هذا الحزام ذلك
‫بصنع نسخة رقمية من خلايا محددة
‫قبل تحوّلك،
‫ثم يخدع اللعنة لتستخدم تلك النسخة الرقمية
‫عند إعادة تحوّلك إلى هيئتك البشرية.
‫تحوّلي إلى وحش رجاءً.
‫عودي إلى هيئتك البشرية.
‫كان ذلك شعوراً غريباً.
‫ليس غريباً بشكل سيئ، لكنه غريب.
‫وحانت الآن اللحظة المرتقبة.
‫لم يُكشف عن صغر في السن.
‫مهلاً، هل ذلك يعني...
‫نجح الأمر. ظننت أنني سأحتاج إلى تعديل...
‫لكنني لست أحاول إصلاحك يا "أماندا".
‫أنت مثالية كما أنت،
‫وإن كنت لا ترغبين في استخدام الجهاز،
‫فلن أفتح الموضوع ثانيةً.
‫- "رودي"...
‫- أجل؟
‫أشكرك!
‫"ريكس". هل أنت متفرغ لدقيقة؟
‫كنت على وشك المجيء لأعثر عليك.
‫إذاً...
‫بشأن العشاء قبل ليال،
‫أنا لست مجنوناً، صحيح؟
‫هل كانت هناك لحظة رومانسية بيننا؟
‫لا أريد أن أقول إنها لحظة ساحرة،
‫لأن السحر يثير هلعي،
‫لكن نصف ساحرة؟
‫أجل.
‫كنت أعرف. شعرت بها أيضاً.
‫لكنني لم أحضر لهذا السبب.
‫أشعر بالارتباك إذاً. لم جئت؟
‫لأنني سأستقيل يا "ريكس".
‫ماذا؟
‫أشكركم على حضوركم.
‫لم نعرف قطّ أن شوارعنا
‫ومدينتنا وحياتنا
‫وعالمنا ستتغيّر جذرياً في هذا الموقع،
‫قبل فترة ليست ببعيدة.
‫هل يكره الجميع هنا أبي؟
‫- نتذكّر اليوم كلّ...
‫- "أوليفر"، الأمر ليس...
‫أعطيني الميكروفون.
‫"ستيفن بارك" و"آمال شهير"
‫و"إليزابيث فولبي" و"دومينيك باسيت"
‫و"جوشوا سالتزمان" و"مايكل كوزميك"
‫و"جيسيكا" و"غريتشن دوفال".
‫هؤلاء مجرّد بعض الأسماء
‫من الـ2341 شخصاً
‫الذين قُتلوا هنا
‫على يد "أومني مان" وابنه.
‫"المنيع"، ربما هرب والدك،
‫لكنني أعرف أنك هنا.
‫تعال وواجه العدالة من أجل من قتلتهم.
‫تعال وواجه "باوربليكس"!
‫ارحلوا. اذهبي إلى مكان آمن. سوف...
‫دعني أتولّى هذا الأمر.
‫انتظري.
‫- "المنيع"!
‫- "إيف" محقة.
‫ذلك الرجل مضطرب.
‫- أيها الجبان!
‫- ستجعل الأمور أسوأ فحسب.
‫أنا هنا!
‫هذا اليوم ليس عنك.
‫لذا اهدأ قبل أن يتأذى أحد.
‫إن كنت تحمين "المنيع"، فأنت مذنبة بقدره.
‫حسناً. ستأتي معي.
‫لا، لن أذهب إلى أي مكان حتى تتحقق العدالة.
‫ثق بقدرتها أكثر من ذلك.
‫تحتاج إلى مساعدة وليس إلى قتال.
‫واستنتجت أن قوتك تزداد حين أضربك.
‫بوسعكم تولّي الأمر من هنا.
‫مرحباً!
‫أنت الرجل الغاضب الذي قابلته قبل ليال.
‫هل وجدت "المنيع"؟
‫إلى أين تأخذونني؟
‫إلى مكان لا يمكنك إيذاء أحد فيه
‫يا "شرارة".
‫لم أوذ أحداً.
‫أجل، لأنك هُزمت قبل أن تفعل ذلك.
‫توقّف!
‫قلت توقّف وإلا فسأجبرك على التوقّف.
‫رباه.
‫جنيت ذلك على نفسك.
‫هاك.
‫في حالة أنك أردت ترك شيء.
‫شكراً على كلّ شيء.
‫لا أتصوّر فعل هذا من دونك.
‫لهذا ندعم بعضنا بعضاً.
‫لم أفكّر في كلّ هؤلاء الناس حقاً.
‫أعني، فكرت فيهم، لكن...
‫رؤية الأسماء
‫وكلّ من حضروا الحفل التأبيني، كلّ هذا...
‫إنه أكثر مما تصورت.
‫أجل.
‫عزلني "سيسيل" عن كلّ هذا.
‫أظن أن تلك كانت الميزة الوحيدة للعمل معه.
‫لكن ألا ينبغي أن أرى أموراً كهذه؟
‫ألا ينبغي أن نفهم تماماً عواقب ما نفعله؟
‫ذلك الرجل اليوم...
‫"مارك"، كان مضطرباً.
‫لكن ربما هو مضطرب
‫بسبب ما فعلناه أنا وأبي بشخص عزيز عليه.
‫لذا إن أذى أناساً هنا اليوم،
‫أفلن تظل تلك غلطتي؟
‫من بين كلّ الأوقات للاستقالة،
‫لماذا ينبغي أن يحدث ذلك
‫حين كنا على وشك الشروع في المواعدة؟
‫أنت مزحت مراراً وتكراراً بشأن الاستقالة.
‫وعن افتتاح حانة أو شراء مزرعة
‫أو العمل بوظيفة
‫لا يحاول الناس فيها قتلك كلّ يوم.
‫كانت تلك مزحات! كما قلت للتو!
‫حقاً؟
‫بالطبع. لنتوقف عن كوننا أبطالاً خارقين
‫ونكن نكرة مجهولين.
‫يبدو ذلك رائعاً.
‫لن نكون نكرة مجهولين في أعيننا.
‫"راي"، لا أعرف.
‫لا أريد قضاء ليلتي الأخيرة هنا
‫أتشاجر معك في غرفتك الضيقة.
‫سأفتقد هذه الإطلالة.
‫تطلبين مني إهدار حياتي بأكملها.
‫أتفهمين ذلك؟
‫أطلب منك أن تفكر
‫فيما تريد أن يكون مستقبلك.
‫مستقبل لا نتعرّض فيه لمحاولات القتل.
‫أنت أُصبت برصاصة في رأسك!
‫وأنا قضيت شهوراً في مستشفى
‫بعدما حاول رجل سحلية أن يأكلني.
‫لا أريد أن أعود إلى القتال
‫وأنتظر تكرار ما حدث.
‫لأنه سيتكرر بالتأكيد.
‫وفي المرة القادمة، ربما لن ننجو.
‫لقد أدّيت دوري.
‫والآن أريد أن أخاطر في أمر مختلف.
‫في تحسين حياتي.
‫وربما في بناء علاقتي بك.
‫وهل خطر كلّ ذلك على بالك الآن؟
‫تسنّى لي الكثير من الوقت لأفكر
‫وأنا أنتظر شفاء عظامي المكسورة.
‫هل أنت سعيد يا "ريكس"؟
‫هل أنا سعيد؟ ما معنى ذلك حتى؟
‫هل أنت سعيد لمواجهتك الموت مراراً وتكراراً
‫ليعيش الآخرون حياة لن نعيشها أبداً؟
‫ليس لديّ الحق في أن أكون سعيداً.
‫هذه هي طبيعة الأمر.
‫تستحق أفضل من ذلك.
‫هل تعرفين لقب عائلتي الحقيقي؟
‫لا.
‫إنه "سلون".
‫غيّرته الحكومة عندما اشتروني من والديّ.
‫ثم محوا كلّ شيء آخر عني
‫حينما حوّلوني إلى ما أنا عليه.
‫"ريكس سبلود" ليس هويتي السرّية.
‫إنه هويّتي. إنه كلّ ما أملك.
‫كلّ ما امتلكته يوماً.
‫إن تخلّيت عن ذلك، فلن يتبقى لديّ شيء.
‫لا أظن أن ذلك حقيقي.
‫إذاً أظن أنك
‫لا تعرفينني حق المعرفة كما تخالين.
‫ما زلت سأرحل.
‫أجل. أعرف.
‫انتهى الأمر.
‫لقد فشلت.
‫سنبتكر خطة. ما زال هناك وقت.
‫نفد الوقت!
‫سيحضر عملاء "ودع" إلى هنا في أي لحظة.
‫لن أقاتلهم، لكن يجب أن ترحلي مع "جاك".
‫لا. لم ينته الأمر بعد.
‫"مشغل خياطة"
‫سيقتلني "سيسيل" إن عرف بشأن هذا.
‫أقدّر لك ذلك يا "دونالد".
‫هذا كلّ ما نعرفه عن "باوربليكس".
‫اسمه الحقيقي "سكوت دوفال".
‫كان باحثاً في إحدى مختبراتنا حتى اليوم،
‫ولهذا تمكّن من الحصول
‫على تقنية تخزين طاقة تجريبية.
‫إنها تحسّن من ما يبدو أنها قوة خارقة
‫ضعيفة المستوى لامتصاص الطاقة،
‫ما يجعله خطراً جداً.
‫فقد أخته وابنتها في أحداث "شيكاغو".
‫داهمنا منزله قبل ساعة.
‫يبدو أنه كان يتتبّعك لأشهر.
‫على الأقل أعرف الآن
‫من كان يرسل كرات التجسس تلك.
‫أخشى أنه لم يرسلها.
‫كان "سيسيل" صادقاً
‫عندما قال إنها ليست تقنية "ودع".
‫رائع.
‫أعرف أنك أحسنت لي كثيراً،
‫لكن أودّ لقاء "سكوت".
‫لا أريده أن يؤذي أحداً آخر بسببي.
‫هذا محرج،
‫لكنه هرب في أثناء نقله
‫- إلى سجن "بايتون".
‫- ماذا؟
‫لكن لا تقلق، سنعتقله قبل أن يتمكن...
‫يا للهول.
‫"المنيع"، حاولت أن يبقى هذا الأمر بيننا.
‫بينك أيها القاتل، وبيني،
‫الرجل الذي سيجعلك تواجه العدالة أخيراً.
‫لكنني لم أعرف أنك شديد الجبن إلى ذلك الحد.
‫لذا سلكت سلوكاً جباناً مثلك.
‫آمل أن حياة امرأة بريئة
‫تكفي لتحثّك على فعل الصواب.
‫وإن لم تكن كافية...
‫آسف يا "جاك".
‫أنا آسف جداً يا "جاك".
‫حاذر! فك قيده ببطء.
‫تذكّري، يجب أن يصدّقوا أنني اختطفتكما.
‫إنها الطريقة الوحيدة.
‫حسناً.
‫سأعثر عليكما حالما تهدأ الأمور.
‫ابقيا في أمان فحسب.
‫هل تريدني؟
‫ها أنا ذا.
‫دعهما يرحلان فحسب.
‫"جيسيكا دوفال". هل تعرف ذلك الاسم؟
‫ماذا عن "غريتشن دوفال"؟
‫أعرف أنهما كانتا أختك وابنتها يا "سكوت".
‫أعرف أنهما عاشتا هنا.
‫وأعرف أنهما قُتلتا في "شيكاغو"
‫بالإضافة إلى الكثيرين،
‫عندما تقاتلت مع أبي هنا.
‫لا يمكنني تصوّر ما عانيته
‫أو الألم الذي كابدته.
‫وأنا آسف جداً لذلك.
‫لكن إيذاء الآخرين
‫لن يعيد أختك وابنتها إلى الحياة.
‫لا يحق لك أن تعظني عن إيذاء الناس.
‫أعرف كيف تعمل قواك. لن أقاتلك.
‫لماذا يتسنى لك أن تعيش
‫بينما الكثيرون ماتوا؟
‫ما الذي يجعلك مميزاً؟
‫توقّف! أرجوك.
‫ليس قبل أن تموت.
‫هذا مجرد جزء من الألم الذي خالجني
‫حين قتلت أختي!
‫ستتسبب في مقتلهما!
‫أنت من يقتل الأبرياء.
‫وكل ما أفعله هو التأكد
‫من أنك لن تفعل ذلك مجدداً.
‫أنا أحذّرك.
‫وإلا فماذا؟ هل ستقتلني كما قتلت الجميع؟
‫آسف. سآخذهما من هنا.
‫ابق هناك. سأساعدك بعد لحظة.
‫هل أنتما بخير؟ هل آذاكما؟
‫ما هذا؟
‫أنت وحش!
‫من أجل الألم الذي تسببت فيه
‫والحيوات التي سلبتها.
‫من أجل كلّ ما اقترفته!
‫مت!
‫لا!
‫يا إلهي!
‫لا. انتظر يا "سكوت".
‫توقّف. أرجوك!
‫هذه غلطتك!
‫إن أزلنا الأقراص فسيموت،
‫لذا ستكون إعادة التأهيل صعبة.
‫لكن ثق بي حين أقول إننا سنتأكد
‫من عدم حدوث شيء كهذا مجدداً.
‫لم تكن غلطتكم.
‫أيمكنني الانفراد به للحظة؟
‫"سكوت".
‫أتذكّر "جيسيكا" و"غريتشن".
‫لم أعرف اسمهما من قبل، لكنني أتذكّرهما.
‫تبدّلت حياتي بعد ما حدث في "شيكاغو".
‫في البداية، كنت أفكّر
‫فيمن لم أستطع إنقاذهم.
‫لكن أثّر ذلك في قدرتي
‫على إنقاذ من أستطيع إنقاذهم.
‫لذا كبتّ تلك المشاعر.
‫أظن الآن أنه كان من الخطأ فعل ذلك.
‫آمل أن يعزيك ذلك.
‫يعزيني؟
‫ماتت أختي وابنتها.
‫ماتت زوجتي وابننا.
‫مات آلاف آخرون.
‫كلّ ذلك بسببك.
‫وهل تظن أن حقيقة تذكّرك لهما،
‫وأنك حزين بشأن ما فعلته، ستعزّيني؟
‫لا، هذا ليس ما...
‫سأتحرر عاجلاً أم آجلاً.
‫وحينها سأعثر عليك.
‫"مارك". كنت أبحث عنك في كلّ مكان.
‫فكرت في أنك قد تريد التحدث.
‫هذا سيفي بالغرض.
‫ترجمة اجي بهنا
‫مشرف الجودة: وليد حماد